## 操作场景
账号风控平台支持使用短信OTP认证源，即采用电话号码和一次性验证码的方式对用户进行身份验证。

## 操作步骤
1. 登录 [账号风控平台](https://console.cloud.tencent.com/ciam)，在左侧导航栏，选择**认证管理** > **通用认证源**，进入通用认证源页面。
2. 在通用认证源页面，单击**新建认证源**，进入新建认证源页面。
![img](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/d9b4ac30768e6f063a4deaaf669172f8.png)
3. 在新建认证源页面，选择**短信 OTP 认证**，单击**下一步**。
4. 在新建认证源页面，设置认证源图标、名称、属性和描述，单击**下一步**。
>?
>- 认证源图标：用于在列表和门户中展示，用户可单击**重新上传**代替默认图标。
>- 认证源名称：用户标识认证源。
>- 认证源属性：短信 OTP 认证源默认使用用户手机号码属性，不可修改。
>- 认证源描述：认证源的简单描述。

![img](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/d2f0420d5d7932bb4fc96533043250af.png)

5. 在新建认证源页面，配置相关参数，单击**确定**，即可创建认证源。
>?
>- 短信验证码长度：用户配置为用户发送短信时生成的验证码长度，范围1～6位。
>- 短信验证码有效期：用户配置该验证码的有效期，范围1～300秒。

![img](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/1c99eb78341a597428ddf987d625a89a.png)